TrueSkill Through Time: the \proglang{Python} Package

### 2020-07-17 article.tex
Paper TrueSkill: detalle de una nota
Paper TrueSkill: un poco de estructura general a la intro

\usepackage{bm} % \bm{\alpha} bold greek symbol
\usepackage[makeroom]{cancel} % \cancel{} \bcancel{} etc
\usepackage{wrapfig} % \begin{wrapfigure} Pone figura al lado del texto
\usepackage{mdframed}
\usepackage{algorithm}
%\usepackage{quoting}
\usepackage{mathtools}	
\usepackage{tikz}

@@

@@

This model is equivalent to Elo. The skill is the stimulus, and the performance is the perception, normal distributed around the hidden value.

@@

>>>>

\usepackage{bm} % \bm{\alpha} bold greek symbol
\usepackage[makeroom]{cancel} % \cancel{} \bcancel{} etc
\usepackage{wrapfig} % \begin{wrapfigure} Pone figura al lado del texto
\usepackage{mdframed}
\usepackage{algorithm}
%\usepackage{quoting}
\usepackage{mathtools}	
\usepackage{tikz}
\usepackage{todonotes}

@@

\todo[inline]{Me gustaria un parrafo inicial que de la importancia de saber estimar el skill y porque es importante el skill en todo caso}

@@

\todo[inline]{El siguiente parrafo presentaria uno de las tecnicas mas conocidas para estimar habilidad: ELO}
This model is equivalent to Elo. The skill is the stimulus, and the performance is the perception, normal distributed around the hidden value.

\todo[inline]{Luego viene comparaci\'on entre ELO y TrueSkill}

\todo[inline]{Lo que seguir\'ia es decir las limitaciones de trueskill y como TTT lo mejora}

@@

\todo[inline]{Al final pondriamos otros trabajos relacionados}
